1. Напишіть Python-програму для знаходження тегу title в заданому HTML-документі.
2. Напишіть Python-програму для отримання всіх тегів абзацу (&lt;p&gt;) в заданому HTML-документі.
3. Напишіть Python-програму для отримання кількості тегів &lt;p&gt; в заданому HTML-документі.
4. Напишіть Python-програму для отримання тексту в першому тезі &lt;p&gt; заданого HTML-документа.
5. Напишіть Python-програму для знаходження довжини тексту першого тегу &lt;h2&gt; заданого HTML-документа.
6. Напишіть Python-програму для отримання тексту першого тегу &lt;a&gt; заданого HTML- документа.
7. Напишіть Python-програму для знаходження href першого тегу &lt;a&gt; заданого HTML- документа.
Для наступних завдань можна використовувати один з наступних сайтів:
- https://mof.gov.ua/uk
- https://bank.gov.ua/
- https://python.org/
8. Напишіть Python-програму для отримання з веб-сторінки усіх URL-адрес, які розміщуються в тезі &lt;li&gt;.
9. Напишіть Python-програму, щоб знайти всі теги h2 та перелічити перші чотири на веб-сторінці.
10. Напишіть Python-програму, щоб знайти всі теги посилань та перерахуйте перші десять.
11. Напишіть Python-програму для формування списку всіх тегів h1, h2, h3.
12. Напишіть Python-програму, щоб витягти весь текст із заданої веб-сторінки.
13. Напишіть Python-програму для друку імен усіх HTML-тегів даної веб-сторінки.
14. Напишіть Python-програму для отримання тегів, вкладених в html-тег на заданій веб-сторінці.
15. Напишіть Python-програму для отримання всіх нащадків тегу body на заданій веб-сторінці.
16. Напишіть Python-програму для отримання HTML-коду заголовка, його тексту та HTML-коду його батьків.
17. Напишіть Python-програму для пошуку та друку всіх тегів li на певній веб-сторінці.
18. Напишіть Python-програму для друку вмісту елементів, що містять зазначений рядок.
19. Напишіть Python-програму для друку елементів, що мають вказаний ідентифікатор (id).
20. Напишіть Python-програму, щоб знайти перший тег із заданим значенням атрибута в HTML-документі.
21. Напишіть Python-програму, щоб знайти тег(и) вкладені в інший тег(и) у даному HTML-документі.
22. Напишіть Python-програму для пошуку тегів за класом CSS у заданому HTML-документі.
23. Напишіть Python-програму для зміни вмісту тегу та заміни на заданий рядок.
24. Напишіть Python-програму для додавання вмісту до тегу в заданому HTML-документі.
25. Напишіть Python-програму, щоб вставити новий текст всередину URL-адреси у вказаному положенні.
26. Напишіть Python-програму для вставки тегів або рядків безпосередньо перед зазначеними тегами або рядками.
27. Напишіть Python-програму для вставки тегів або рядків одразу після зазначених тегів або рядків.
28. Напишіть Python-програму для видалення вмісту тегу в заданому HTML-документі.
29. Напишіть Python-програму для вилучення тегу або рядка із заданого дерева HTML-документа.
30. Напишіть Python-програму для видалення тегу з даного дерева HTML-документа та знищення його та його вмісту.
31. Напишіть Python-програму, щоб видалити тег або рядок із даного дерева HTML-документа та замінити його заданим тегом або рядком.
32. Напишіть Python-програму, щоб обернути елемент у зазначений тег і створити нову обгортку.
33. Напишіть Python-програму для заміни даного тегу тим, що знаходиться всередині даного тегу.